[Musique] nos enregistrements live ne sont fiables que pour
les disques SSD de la technologie Kingston font revivre votre ordinateur avec
performances et fiabilité améliorées par rapport aux disques durs traditionnels avec
Diffusion en direct de la catégorie 5 des SSD de Kingston sur les fils de Telestream
streamer syntonisez chaque semaine sur roku cody et d'autres lecteurs vidéo HLS pour les locaux
horaires de spectacle visitez la télévision à cinq points de catégorie bienvenue à l'émission
il est bon de vous avoir avec moi, je suis Ravi Ferguson, l'hôte de l'émission la
fondateur de l'émission le producteur de l'émission et le seul gars ici cuz hey cette
est où nous faisons tous de notre mieux ne sommes-nous pas tout au long de cette période sauvage
l'histoire de notre planète et de notre race et me voici à la technologie de catégorie 5
Studio de télévision e faire cavalier seul encore une fois cette semaine mais ma femme Becca est ici
encore une fois cette semaine pré-enregistré pour notre segment de salle de nouvelles et je cherche
hâte de la voir se joindre à nous dans un peu de temps comme nous
le spectacle continue, je veux juste dire que cette émission ne serait pas possible notre
studio ne serait pas possible sans le soutien de nos bailleurs de fonds Kickstarter notre
les clients et les donateurs qui ont simplement décidé de jeter un petit quelque chose
le pot de pointe en particulier, je veux dire merci à Scott Burke comme Scott
Barkley pardonnez-moi Scott, je m'excuse Scott
Barkley ronbo merci beaucoup les gars Jerry Kowalski merci pour votre
soutenir Jonathan Garvey ainsi merci monsieur nous
vous apprécie et j'apprécie votre soutien
Jen's Nissen merci Jen's et je vous remercie de soutenir
technologie de catégorie cinq TV bollock ski maintenant merci monsieur vous savez que j'apprécie
vous beaucoup et Bill Marshall en va de même pour vous mon homme merci pour votre
le soutien de la technologie de télévision de catégorie 5, ce sont des gens comme ça, comme ces gens qui
J'ai mentionné qui ont simplement décidé de sauvegarder la technologie TV de catégorie 5 et de voir
nous à travers ce qui aurait pu être une période très très difficile, aucun de nous n'a vu la
pandémie à venir, je veux dire que nous savions tous qu'il y avait des choses en cours, mais à ce
dans la mesure où nous nous sommes déplacés au milieu de cela, puis tout à coup
nous sommes essentiellement sur le verrouillage et je fais ici de mon mieux pour mettre les choses en place et
obtenir un spectacle opérationnel pour vous et cela prend du temps et il faudra du temps pour obtenir
retour à notre auto normal, bien sûr, l'équipe ne peut pas être ici avec moi et je suis
vraiment je creuse vraiment l'idée d'avoir Jeff et Henry revenir à
notre diffusion en direct et être ici dans notre nouvel espace, je veux dire que ça va être tout
très roman pour eux, ils vont être ici dans notre nouveau studio pour le très
première fois autre que vous savez que Jeff était ici le jour du déménagement, mais je veux dire que c'était
juste des boîtes, mais maintenant les choses commencent à se réunir, mais merci
vous à ceux d'entre vous qui ont soutenu ce projet et ce spectacle après vous
connaître 12 13 ans de diffusion presque chaque semaine avec très peu
exceptions, il est vraiment cool de savoir que vous nous soutenez et que vous voulez voir
ce spectacle continue et ça continue même si ce n'est pas exactement la façon dont ça va
être 3-4 mois à partir de maintenant mais je fais ça
Je fais tout pour vous offrir un grand spectacle chaque semaine alors merci
vous tellement d'être ici Avant de nous lancer dans le spectacle aujourd'hui, je veux
vous rappeler de vous abonner sur YouTube, vous pouvez cliquer sur Bell ainsi que c'est
va vous assurer que vous recevez les notifications chaque fois que nous sommes en direct ou
chaque fois que nous publions de nouvelles vidéos qui est assez régulièrement maintenant que nous sommes
retour afin que vous souhaitiez recevoir les notifications pour cela
Je suis assis ici dans ma salle de production, nous appelons cela le pont et dans ce
studio de production, il y a beaucoup de bruit ambiant et vraiment maintenant que
nous sommes dans notre nouvel espace et j'ai un studio séparé pour le spectacle
diffuser à partir de c'est incroyable combien de bruit vous entendez lorsque vous êtes dans cette pièce
parce que vous ne l'entendez pas dans l'autre pièce et je dis cela parce que dans notre
studio précédent studio D toutes ces choses étaient dans la même pièce que le
caméras et microphones et tout le reste pour que le bruit ambiant
que vous entendez en ce moment, nous devions faire face à cela chaque semaine
il va y avoir un moment où nous n'aurons plus à faire face à cela et
une partie de cela fait de mon mieux pour réduire le bruit maintenant la zone principale du studio
il n'y a pas de bruit, je n'autorise aucune pièce mobile dans cette pièce
il n'y a pas de pièces mobiles ce qui est fantastique
pensez-y une seconde du point de vue de la diffusion d'un studio
perspective, je ne permets aucun moteur ou ventilateur ou autre chose dans cette pièce
tout doit être passif ou SSD ce genre de choses donc avec ça dans
l'esprit, je dois parfois travailler ici et je dois comme vous le voyez
semaine et durer parfois je dois diffuser à partir de cet espace aussi et ça va
être cool quand nous avons tout mis en place comme ça va être et et cela
peut être un peu un studio aussi bien que je peux diffuser peut-être quelques conseils techniques et
vous montrer comment fonctionne la radiodiffusion et je connais l'une des fonctionnalités que nous sommes
va faire démontre et vous montre comment je produis un spectacle tous les
week-end unique DaVinci Resolve combiné avec Telestream Wirecast notre caméra de tâches
ici et tout ce que vous allez apprendre à savoir comment tout fonctionne donc ce
la pièce sera une grande partie de cela, mais il y a beaucoup de bruit dans la pièce
le bruit de la pièce est l'ennemi des diffuseurs vidéo podcasteurs
est le pire que nous ayons toujours à faire avec vous le savez dans le prochain studio, je n'ai pas
le bruit ambiant des moteurs et des ventilateurs et des choses, mais j'ai un écho en ce moment que
Je dois faire face donc nous allons y faire face avec une certaine insonorisation
et et un peu de mousse qui cela aidera à mettre en place des rideaux et des choses
aidera également à cela et à obtenir inévitablement des meubles et
ce n'est pas seulement du bois massif sera également utile, car il y a beaucoup de
l'écho, mais dans cette salle, vous pouvez entendre qu'il y a beaucoup de bruit ambiant du
rack de serveur qui est derrière moi, il est vraiment important que dirige le spectacle qu'il garde
tout va, il exécute beaucoup de nos services et de notre infrastructure interne
mais il génère beaucoup de bruit et un peu de chaleur c'est le
pièce la plus chaude de la maison, je vais vous le dire, mais il est assez bruyant et donc ce
J'ai fait ce look de la semaine est que j'ai posé un h4n c'est un zoom h4n que j'ai
obtenu sur un trépied ou un pied de micro ici, c'est l'enregistrement avec une sensibilité de micro de
40 donc le niveau de volume si vous avez un h4 n j'ai cet ensemble à 40 il est donc
ramasser le bruit ambiant en ce moment il ne diffuse pas pour vous, je vais
pour passer à ce microphone en une seconde, mais il capte cette ambiance
bruit afin que nous puissions voir ces niveaux, j'ai désactivé les niveaux de micro automatique sur
le h4 n donc ce que tu vas entendre et voir visuellement dans goldwave sont
les tables d'onde directement à partir de cela sans rééchantillonnage et aucun changement à la
niveaux de sorte que c'est exactement la même chose du point A au point BI signifie qu'ils sont c'est
ne va pas changer les niveaux du microphone qui va nous aider à être
capable de voir ce soir quel genre de différence nous pouvons faire en changeant un
simple ventilateur peut assister de toute notre part à réduire le bruit de telle sorte qu'il est
vaut vraiment notre temps c'est donc notre lecteur de sauvegarde, il est un
raid 3500 dash GP ces choses sont fantastiques, c'est une unité de mise en miroir, nous avons donc
a obtenu un lecteur principal et un lecteur secondaire et je peux tirer ce lecteur secondaire, il est
un disque dur de 10 téraoctets, je tire cette pop dans un autre et des images d'arbres
et j'ai un miroir exact à tout moment de ma sauvegarde alors le serveur est en panne
ici et c'est en fait le stockage et les actions Samba et tout le reste
et cela génère beaucoup de bruit aussi donc en ce moment nous allons juste vérifier la
les niveaux de tout ce qui fonctionne comme il le ferait normalement, je vais me taire pour
une seconde et vous permet d'entendre cela et de le voir visuellement
ok donc c'est le bruit ambiant qui vient de tout ce que le serveur du
sauvegarder tout en cours d'exécution, je vais arrêter le serveur que je viens de faire nous allons
Ecoutez
attendant qu'il s'arrête
et il est toujours sous tension, donc je vais maintenant mettre hors tension que nous allons ici
ok donc avec le serveur hors il y a une différence notable, mais il y a encore un
beaucoup de bruit venant juste de l'unité de sauvegarde
bien donc je vais éteindre cela et nous verrons comment la pièce sonne
quelle différence bien alors allons-y et je vais
supprimer réellement ce lecteur de sauvegarde et donc ce que je vais faire est que nous allons jeter un
petit ventilateur de neuf dollars ici pour remplacer le ventilateur de stock et l'intention
aujourd'hui, ce n'est pas un tutoriel sophistiqué ou quelque chose comme ça, ce n'est pas trop
geek mais quelque chose que nous ne pensons pas souvent est qu'il y a très
des solutions simples et très abordables que nous pouvons mettre en place qui peuvent aider
avec ce bruit ambiant, il ne s'applique pas seulement pour moi ici au studio, il
s'applique pour vous à la maison si vous avez des ordinateurs que vous générez peut-être un
beaucoup plus de bruit alors ils doivent être peut-être une solution est de regarder ceux
les fans et voir si vous pouvez réduire ce regard sur les disques durs et dire bon j'ai
a obtenu beaucoup de disques durs en rotation là en ce moment nous allons remplacer à la place
ceux avec certains SSD de Kingston qui sont ils n'ont pas de pièces mobiles et ils font
absolument aucun bruit, ils génèrent également incidemment moins de chaleur qui est
un bon bonus aussi, donc cette unité de sauvegarde génère à mon avis beaucoup plus
le bruit que je devrais avoir d'une unité de sauvegarde, je veux dire que c'est ma sauvegarde
il est incroyablement important mais ce n'est que ma sauvegarde, il n'y a que deux disques durs
tourner loin générant autant de chaleur, mais il doit faire fonctionner un ventilateur à plein
vitesse de capacité tout le temps, donc le ventilateur que j'ai obtenu est assez populaire, il est
un Arctic f8 silencieux alors gardez à l'esprit que c'est le modèle silencieux et il est dit sur
le ventilateur Box ultra silencieux et vous pouvez voir à l'arrière de cet appareil, il a un
ventilateur pour le garder tout frais donc c'est ce que nous allons remplacer je me sens
comme peut-être que le ventilateur de stock est plus fort qu'il ne doit l'être
vous pouviez entendre que vous pouviez voir visuellement la quantité de bruit ambiant
cette chose générait il est vraiment très facile de faire ce genre de ce n'est pas
même une réparation, ce serait une réparation si le ventilateur d'origine ne fonctionnait pas
dans ce cas, je remplace un ventilateur qui fonctionne, mais c'est juste un ventilateur bruyant, donc
qu'est-ce que nous avons ici, nous en avons, nous avons un cravate ici que je vais
dois couper je n'ai même pas encore les bons outils comme des ciseaux ou du fil
snips ne font pas cela à la maison, je vais être très prudent vous dites cela, puis
Je vais me couper vraiment le doigt, je ne suis pas, je ne suis pas inquiet, ne fais pas ça
jamais le faire, je viens, je vais avoir tellement de mal à le faire
Je sais bien me donner du fil à retordre YouTube donc il y a le fan et c'est
le connecteur molex pour ce ventilateur idéalement si je pouvais prendre cela à l'extérieur et le souffler
avec un air sans came quelque chose comme ça ce serait idéal parce que
il y a beaucoup de poussière là aussi Wow bien alors allons-y ici, donc
les gens simples, mais le test ultime va être I
veulent savoir quand nous avons cet enregistrement de l'enregistreur afin que nous puissions
comparer le bruit ambiant réel que cela génère lorsque vous obtenez un ventilateur, vous pouvez
regardez le ventilateur et il vous montrera parce que vous vous demandez de quelle manière le
le ventilateur va souffler et j'aurais pensé que le ventilateur soufflait de cette façon
mais si vous regardez vraiment de très près, voyez si vous pouvez obtenir un correctif sur ce que vous
les gars voient qu'il y a en fait une flèche qui indique la façon dont le ventilateur est
va souffler donc c'est important de noter qu'il est exactement le contraire de
ce que j'aurais pensé [Musique]
si facile à installer et ce que j'ai fait est que je viens de mesurer en premier et c'est quatre-vingts
millimètre il était donc assez facile de trouver en ligne et comme je l'ai dit, il y avait neuf dollars pour
mettre la main sur ce ventilateur alors allons-y que peut simplement utiliser les mêmes vis, il
est venu avec des vis aussi, mais peu importe, ils sont les mêmes, donc j'espère que c'est
va faire assez de différence ici dans cette pièce que mes neuf dollars est
bien dépensé le raid 3500 est un excellent lecteur de sauvegarde vérifier, je vais mettre des liens
en dessous de celui-ci a été doué pour moi, ce qui était une véritable bénédiction par l'un de nos
amis de longue date de la série qui ont malheureusement fait faillite
et ils ont dit que vous aimeriez ce lecteur de sauvegarde et ils nous l'ont offert
et je l'ai utilisé depuis et c'est merveilleux ce sont de bons appareils ok
donc vous remarquez que j'avais un molex sur le vieux ventilateur mais j'ai trois broches sur ce ventilateur
donc je me suis aussi attrapé un adaptateur molex à trois broches alors il suffit de faire sauter votre ventilateur
là-bas et c'est juste pour le raid parce que je savais que le raid était en utilisant
molex et c'est parti
venez sur ces adaptateurs peuvent être une bête, ils ne vont pas vraiment les aligner
à droite d'accord alors mettons ça, je ne vais pas tout visser tout de suite
juste pour le bien de la télé parce que ce n'est pas vraiment excitant mais
même sans les vis, on va avoir exactement le même bruit ambiant qu'avec
les vis, je ne pense pas que ça va affecter la précision que ce soit de notre
test, donc je vais juste remettre cela sur ma prise de rack de serveur dans le câble SATA
eSATA qui va juste à l'arrière ici si je peux trouver qu'il n'était même pas dans le
bon endroit où nous sommes et c'est un câble d'alimentation pleine grandeur, c'est comme un ordinateur
câble et si nous sommes prêts maintenant cela est toujours en train d'enregistrer et de le placer à droite
exactement au même endroit et se déclencher
quelle différence oh mon Dieu, je dois vraiment faire en sorte que ce soit
travailler et il est sûr qu'elle souffle de l'air
beau tout droit, je vais tirer le serveur parce que le serveur
généré beaucoup de bruit aussi et il n'y a pas grand-chose que je puisse faire à ce sujet est un
heure 5:10, ils sont des serveurs assez bruyants, mais allumons-le juste pour que je puisse
comparer la différence de bruit ambiant, vous pouvez entendre que le lecteur de sauvegarde seul
énorme différence maintenant nous allons tirer le serveur, cela peut devenir fort pour un
deuxièmement parce qu'ils tirent fort
[La musique]
encore beaucoup plus silencieux, mais attendons parce que ces serveurs seront ces fans
vont se calmer dans un instant, ils soufflent la poussière et tout avant
car ils démarrent juste une fois que les disques commencent à clignoter, cela signifie
ça démarre
il est encore assez bruyant, mais il est loin et ici vous pouvez les entendre pleurnicher
Je ne peux pas au moins
et là, elle commence le processus de démarrage
donc une fois le démarrage terminé, nous aurons une assez bonne impression quant à la
différence que cela est fait pour neuf dollars, je peux aussi faire la même chose
vous vous souvenez que mon ordinateur portable avait un ventilateur vraiment bruyant mon ThinkPad et ainsi
J'ai également commandé un ventilateur de remplacement pour ce qui est arrivé, je ne l'ai pas
en cela, mais pendant que nous attendons que cela démarre donc comme c'est vraiment
solution simple que vous pouvez simplement faire pour beaucoup de vos appareils, je veux dire qui
ont pensé que votre lecteur de sauvegarde nous allons même entrer dans cette boîte mais voyons
ce qu'ils m'ont envoyé ouais nous y sommes
il est donc c'est le système de refroidissement pour mon ordinateur portable et ça va faire que
même quantité de différence pour mon ordinateur portable afin que vous puissiez obtenir ces
sorte de pièces de rechange et vous n'avez pas à remplacer un ordinateur portable entier ou un
lecteur de sauvegarde entier pour réduire le bruit ambiant alors maintenant je vais revenir à
ce microphone afin que nous puissions entendre avec le serveur exécutant le lecteur de sauvegarde
en cours d'exécution comment cela se compare-t-il quand j'ai commencé ce segment et toujours
démarrage, il fait beaucoup de lecture, il pourrait donc être un peu inexact
nous allons y entendre que ça ralentit
Donnons-lui juste une autre fraction de seconde ici, vous pouvez voir les lecteurs vont
fou, ce qui signifie qu'il est toujours dans le processus de démarrage
quelle différence là, je vais en post-production, je vais juste revenir
plus c'est donc le tableau Drive en lui-même juste les serveurs de sauvegarde hors tout
par lui-même avant de remplacer le ventilateur et le voici après avoir remplacé le ventilateur et
ici, ils sont côte à côte ces tables d'ondes juste pour que vous puissiez voir le la
différence dans le bruit ambiant bien de sorte que le serveur démarre toujours en cours
à travers son truc, mais voyons comment le bruit ambiant dans son ensemble
maintenant, donc le serveur et le pilote de sauvegarde sauvegarder et fonctionner comme ils étaient
avant comment est-ce affecté
donc le verdict pour 9 dollars pour 9 dollars nous avons fait baisser le bruit ambiant tout à fait
sensiblement ici dans le studio de production, il est quelque chose que je veux dire, nous avons tous
des ordinateurs assis à côté de nous et parfois ils sont plus bruyants que nécessaire
être et parfois nous ne le réalisons même pas mais écoutons votre ordinateur
et juste voir hey cela pourrait-il être un peu plus silencieux et peut-être remplacer le CPU
ventilateur ou comme je le dis passer d'un disque dur en rotation à un SSD de
La technologie de Kingston quelque chose comme ça ferait une énorme différence pour le
le bruit ambiant dans la pièce et cela rend les choses tellement meilleures pour
diffuser ça va être beaucoup mieux maintenant c'est une différence notable ce n'est pas
parfait, ils sont toujours, vous pouvez toujours entendre le serveur, mais le lecteur de sauvegarde n'est pas
créant plus les quantités incroyables de bruit que ce qu'il était bien là
vous l'avez, vous pouvez rechercher vos produits en ligne, je veux dire passer à B&H
Photo Vidéo est un excellent endroit pour obtenir des trucs aussi une période de mariage a beaucoup de
grands fans, j'ai des fans pour mon boîtier de serveur que je vais mettre à partir d'un
le mariage vérifierait simplement ce qu'ils ont, vous pouvez les trouver comme à peu près
toute boutique en ligne a ce genre de choses si vraiment vraiment pas cher vraiment vraiment facile
pour remplacer et nous l'avons fait ici, nous sommes prêts à se diriger vers la salle de presse afin
Becca à vous, voici ce qui se passe dans la catégorie 5 Salle de presse TV Colonel
les mises à jour de sécurité corrigent plusieurs problèmes dans ubuntu libre office six virgule trois
le point six est la mise à jour finale de six points trois qui va
Yoel si proche du pare-feu est victime de l'attaque d'injection SQL sauvage
nouvelle technologie révolutionnaire signifie que vous pouvez toucher des choses en VR et google a
a publié le code AI quatre Tattvas comme bâton de logiciel open source autour du
tous les détails dans le coin crypto de cette semaine arrivent
c'est la salle de rédaction de télévision par catégorie de 5 points couvrant la semaine, arrêtez d'envoyer des SMS avec un
léger biais linux
de la salle de presse, je suis Becca Ferguson [Musique]
canonical a publié de nouvelles mises à jour de sécurité du noyau Ubuntu Linux pour tous ses
versions prises en charge pour corriger plusieurs vulnérabilités découvertes récemment par
divers chercheurs en sécurité affectant Linux quatre points un cinq quatre points
quatre et cinq virgule trois noyaux et plusieurs versions d'Ubuntu Linux le nouveau
correctif de sécurité résout un problème détecté dans le pilote Intel Wi-Fi
découvert dans la mise en œuvre du terminal virtuel noyaux Linux une faille
découvert dans le pilote de disquette et une condition de concurrence dans le suivi des E / S de bloc
la mise en œuvre de tous ces problèmes pourrait permettre à un attaquant local de planter
le système ou exposer des informations sensibles la nouvelle mise à jour du noyau aussi
patches un débordement de tampon de pile découvert dans le pilote net de l'hôte v ce
pourrait permettre à un attaquant local d'avoir la possibilité d'effectuer des appels ioctl sur dev v
net hôte pour provoquer un déni de service planter le système qui est juste pour nommer
quelques-uns des problèmes de sécurité critiques qui ont été corrigés pulsions canoniques
tous les utilisateurs de mettre à jour leurs installations et d'installer les nouvelles versions du noyau en tant que
dès que possible, de nouvelles versions du noyau sont également disponibles pour les appareils Raspberry Pi
environnements cloud processeurs om Processeurs Snapdragon ainsi qu'Amazon
Services Web Cloud Microsoft Azure Cloud Oracle Plateforme cloud Google et
Les systèmes de moteur de conteneur Google gardent à l'esprit lors de la mise à jour d'un système de production
qu'un redémarrage du système est nécessaire pour que les problèmes de sécurité soient corrigés, il est donc
préférable de planifier un court temps d'arrêt pour effectuer cette mise à jour du document
fondation a annoncé la sortie de Libre Office six virgule trois virgule six
comme la sixième et dernière mise à jour des six virgules trois séries qui atteindront
fin de vie à la fin de ce mois plus de deux mois après Libre
bureau six virgule trois virgule cinq le bureau libre six virgule trois virgule six
mise à jour est là pour fournir aux utilisateurs de la série six virgule trois libre office avec
un dernier ensemble de correctifs de bogues et de régression, il vise également à améliorer le document
compatibilité le libre bureau six virgule trois séries est la cible
Déploiements d'entreprise et environnements de production lorsque le bureau du travail 6.4 est
déjà disponible 6.3 est la seule version actuellement recommandée par le
fondation de documents pour les organisations qui ont déclaré que le bureau libre 6.3
atteindre la fin de vie le 29 mai 2020 et ceci est la dernière mise à jour si vous êtes
exécutant Libre Office 6.3 dans votre organisation, il serait préférable de mettre à jour
à la version six virgule trois virgule six dès que possible et commencer à envisager
la mise à niveau de vos six installations de virgule trois aux six virgule quatre
série dans les prochaines semaines, la sortie actuelle du bureau du travail est de six points
quatre points trois qui seront considérés comme prêts pour l'entreprise
déploiement par la prochaine version de point qui devrait être sorti d'ici la fin de la
mois jusque-là, vous pouvez obtenir l'une ou l'autre version du net ou vous pouvez obtenir soit
version maintenant à partir du site officiel de Libre Office binaires sont fournis pour
Les distributions basées sur Deb et rpm ou vous pouvez installer la dernière version du
dépôts de logiciels stables de votre distribution Linux
[La musique]
bienvenue à la partie critique de votre puits aujourd'hui, nous n'aurons que deux
titres le premier aura et le second sera décent
maintenant l'avoir se produit tous les deux cent dix mille blocs ou à peu près tous les
quatre ans et réduit la subvention globale de sorte que l'argent que les mineurs reçoivent
d'environ cinquante pour cent actuellement qui est de douze pour cent et demi tous les dix
minutes et il sera réduit à six virgule deux cinq après environ le 12
Peut comme vous pouvez le voir derrière moi il y a une horloge dans le temps supérieur est basé sur le
temps de bloc actuel, il faut donc environ huit virgule huit minutes et non 10 minutes
pour extraire un bloc et la raison en est que tout le monde qui a un mineur a6
allumé la machine pour profiter du courant encore trop souvent notre
Bitcoin que le système émet toutes les 10 minutes environ ou actuellement tous les
huit minutes et demie, vous devez donc regarder l'heure supérieure parce que c'est le
celui qui compte, il n'y a pas de temps dans la blockchain Bitcoin, c'est juste un bloc
et chaque regard que je dis, il faut environ 10 minutes pour être extrait et donc il y a ce
décalage horaire à partir de maintenant comment dites-vous correctement est-il d'avoir ou
passe, on m'a bien demandé, vous pouvez utiliser à la fois dans le dans la blockchain elle-même dans
le code dit qu'il est câblé là-dedans codé en dur là-bas et si vous
veulent jeter un oeil sur cela aussi les 210 000 blocs sont codés en dur là-dedans
vous allez dans github.com puis dans le github blockchain et là dans le
ledit répertoire scr et là, vous recherchez un fichier appelé valider dot cpp dans
là juste pour contrôler f trouver pour rechercher d'avoir et vous le trouverez
là-bas et vous trouverez également la formule et là et l'autre avec le
210 000 blocs que vous trouverez dans un fichier appelé perms de chaîne point CPP
et l'autre question est bien ce qui se passe après le laisser bon c'est
12 mai 11 mai chaque fois que cela se produit, le système Bitcoin
crash non, il ne sera pas parce que ce n'est pas la première fois ce n'est pas la troisième fois que
cela se produit et et les mineurs qui ont de vieilles machines ne fonctionnent pas
économiquement plus, nous allons simplement éteindre leurs machines ou nous allons passer à
un autre réseau l'abondance d'autres réseaux qui acceptent tout ce qui peut
travailler avec des machines ASIC donc seules les meilleures machines continueront à travailler sur le
Blockchain Bitcoin qui a toujours été comme ça juste pour vous rappeler
2013 quand quelqu'un est venu avec l'ASIC pour la première fois tous ces mineurs GPS
Le GPU - désolé le GPO - était obsolète et pouvait être désactivé car aucun des
ils exploitaient vraiment plus de bitcoins pour que la vie continue et aussi
si disons une quantité substantielle de Bitcoin ou de commutation des machines alors
comme cela se passe actuellement avec le temps, le temps sera inversé de sorte qu'il
prendra plus de 10 minutes pour extraire un Bitcoin et extraire un bloc et et
après 2016 bloque la difficulté sera de toute façon et il sera de retour à
l'utilisateur de 10 minutes donc il n'y a rien à craindre c'est naturel
effet que les onglets sur la blockchain sur la blockchain Bitcoin et ce n'est pas le
première fois, c'est la troisième fois que cela se produit maintenant, mais il suffit de jeter un œil
Je veux dire, c'est intéressant c'est une chose intéressante qui se passe
car cela réduira la subvention du taux d'inflation du Bitcoin
blockchain à environ un seul point sept à neuf pour cent maintenant le deuxième
sera effet sera vraiment est vraiment intéressant, il est appelé t7
et il est traduit en paiement électronique en monnaie numérique et qui est
le bord de la bière de Chine sur une blockchain, ce qui est arrivé maintenant comme nous l'avions
la catégorie 5 l'a annoncé en décembre de l'année dernière, ils l'ont fait maintenant
ils le déploient et auraient je suis sûr que global
implications afin qu'ils remplacent progressivement le papier-monnaie par le
l'argent de la blockchain et comme vous le savez probablement de la Chine si vous allez dans un petit
marché et vous voulez acheter quelque chose de très bon marché, vous ne l'achetez pas avec de l'argent
plus vous y payez avec votre téléphone portable un peu comme Apple payer, ils
ont leurs systèmes et tout le monde a cela là-bas, puis parfois ils
n'accepte même plus les cartes de crédit et à l'avenir ce ne sera que
célèbre D SEP et vous verrez deux graphiques en une seconde derrière moi quand c'est un
image de cette application de téléphone portable et l'autre est juste une comparaison
à encaisser et et autres objets de valeur maintenant ils le déploient très soigneusement
ce n'est que dans quelques villes où ils le déploient et le testent, ils le feront
impliquer d'énormes fournisseurs comme McDonald's Starbucks que nous serons
tester dans ces villes le D SEP au stade de chaque commerçant doit accepter la
D SEP car c'est la monnaie officielle de la Chine c'est une blockchain basée sur
beaucoup de choses que nous savons de notre industrie de la blockchain seront incorporées
là-bas avec le seul avec une grande différence, il est centralisé et ce
cela signifie-t-il si le gouvernement chinois ou la Banque centrale de Chine
décide de faire quelque chose, alors tout le monde devra suivre cela et cela signifie
que, par exemple, s'ils vous donnent de l'argent ou si vous avez de l'argent dans votre
dans votre portefeuille et ils peuvent vous dire où le dépenser, vous ne pouvez rien faire
contre cela parce que ce n'est plus du papier, vous ne pouvez pas aller quelque part et
payer en espèces, vous devez payer avec Adi SEP et ils peuvent vous dire où acheter
et la question me sera bien posée ce qui se passe avec nous ici
il est le symbole que ça va être similaire attendez quelques années, je veux dire pas au
extrême qu'ils nous diront ce que nous devons faire et non
avec l'argent parce que ce sera une petite révolution dans le monde occidental
mais si le gouvernement vous donne 1 200 $, il peut décider où dépenser où vous
ils veulent que vous le dépensiez et cela peut être réglementé et fait en tant que
monnaie numérique alors attention, nous vous tiendrons informés à ce sujet ici et c'est tout
de moi ici au coin de la crypto je vous souhaite une semaine fantastique et que les choses puissent
tourner la façon dont vous voulez être exclu alors espérons vous voir la semaine prochaine
merci d'avoir regardé merci Robert juste un rappel que nous ne vous donnons pas
des conseils financiers ici sur le spectacle plutôt que nous vous donnons simplement les faits et
laissant à vous et maintenant de retour à Becca Merci aux utilisateurs Robby d'un large
pare-feu utilisé de Sophos ont fait l'objet d'une attaque zero-day qui était
conçu pour voler les noms d'utilisateur des mots de passe protégés par cryptographie
et d'autres données sensibles le bien recherché et développer une attaque exploitée
une faille de flux d'injection SQL dans les versions entièrement corrigées du Sophos XG
pare-feu avec ce pied dans les systèmes qui ont téléchargé et installé une série
de scripts qui ont finalement exécuté du code destiné à faire avec les utilisateurs réels
les noms d'utilisateurs la forme de hachage cryptographique des mots de passe et
hachage sha-256 avec le mot de passe des comptes administrateur Sophos
a fourni un correctif qui pourrait contre la vulnérabilité d'autres données
ciblé par l'attaque incluse dans les autorisations d'allocation d'adresses IP pour
les informations système des utilisateurs du pare-feu telles que l'exécution du temps de disponibilité de l'inversion du système d'exploitation et
la configuration du réseau ainsi que les tables ARP utilisées pour mapper les adresses IP à
les adresses MAC des appareils ont été rédigées par des chercheurs chercheurs
la tâche principale de ce malware semble être le vol de données qu'il pourrait effectuer en
récupérer le contenu de diverses tables de base de données stockées dans le pare-feu
ainsi qu'en exécutant une commande de système d'exploitation les exploits aussi
téléchargé le malware à partir de domaines apparus dans la boucle comme légitimes
échapper à la détection de certains logiciels malveillants supprimés
fichiers couchés qui l'ont exécuté et exécuté uniquement en mémoire, le code malveillant utilise
une méthode créative et détournée pour s'assurer qu'elle est exécutée, elle est exécutée chaque
les pare-feu de temps sont démarrés ces caractéristiques suggèrent fortement que
les acteurs de la menace ont passé des semaines ou des mois à jeter les bases des attaques
la date du malware a été conçue pour exfiltrer, suggérant que l'attaque était
conçu pour donner aux attaquants les moyens de pénétrer davantage les organisations
utiliser le pare-feu via des attaques de phishing et un accès non autorisé à l'utilisateur
explique la vulnérabilité du jour zéro qui a rendu les attaques possibles était un pré
authentification faille d'injection SQL trouvée dans le système d'exploitation personnalisé qui s'exécute
le pare-feu afin que les gens ne fournissent aucun détail supplémentaire sur la
les utilisateurs de vulnérabilités de pare-feu vulnérables doivent s'assurer que le correctif est
installés dès que possible, puis examiner leurs systèmes pour détecter des signes de
publié sur le site d'actualités de Sophos car le correctif fait partie de
mise à jour de l'écosystème, assurez-vous que votre pare-feu est activé pour recevoir le
un nouveau dispositif de réalité virtuelle léger a été créé qui permettrait aux utilisateurs
toucher des objets ajouter des boutiques et des musées sans jamais avoir à y aller dans le
chair les limites de la réalité virtuelle ont été étendues au cours des cinq dernières années
la technologie est devenue le médium de choix pour les artistes développeurs de jeux et
les acteurs voient un véritable boom des projets qui nous apportent alternatif
réalités au cours de l'isolement social forcé grâce à l'audio immersif et
paysages visuels la possibilité de visiter des lieux hallucinants réels ou non est activée
au bord de devenir une option abordable pour beaucoup de nos jours ce que vous voyez
et entendre dans la réalité virtuelle n'est pas si différent de réellement visiter ces
place cependant jusqu'à présent l'expérience ne nous a pas donné la possibilité
pour interagir physiquement avec les environnements environnants Chris Harrison assistant
professeur à l'Université Carnegie Mellon interaction homme-machine
L'Institut affirme que des éléments tels que les meubles des murs et les personnages virtuels sont essentiels
pour construire des mondes virtuels immersifs immersifs et des systèmes VR contemporains
faire un peu plus que vibrer les contrôleurs manuels d'une équipe de Pennsylvanie
L'université a créé un nouvel appareil qui utilise
rétroaction haptique une technologie qui stimule la sensation de toucher
rendre l'expérience virtuelle plus réelle là où d'autres appareils pourraient utiliser un
série de moteurs coûteux et avides de puissance pour donner la sensation de toucher leur
la conception utilise une solution mécanique plus simple à partir d'un système monté sur les épaules
une chaîne est attachée à chaque doigt, ce qui donne une résistance en fonction de ce que l'utilisateur
devrait se sentir un mécanisme à ressort est combiné avec un électrique
verrou, mais empêche la main de bouger davantage car elle entre en contact avec
objets dans le monde virtuel Kathy Fang co-auteur de l'étude dit que je
pense que l'expérience crée des surprises comme lorsque vous interagissez avec une balustrade
et peut envelopper vos doigts autour de lui Fang a déclaré que le système serait adapté à la VR
des jeux et des expériences qui impliquent l'interaction des obstacles physiques et
des objets comme un labyrinthe, il pourrait également être utilisé pour des visites de musées virtuels et
à un moment où la visite physique des magasins de détail n'est pas toujours possible, elle
dit que vous pouvez également l'utiliser pour magasiner dans un magasin de meubles pendant qu'il y recherche
montre que cette méthode fournit un sens du toucher beaucoup plus réaliste que l'équipe
dit qu'une version produite en série lorsqu'elle sera prête pourrait être disponible pour le
public pour moins de 50 $ google a publié le code de leur interne
développé des tapas d'intelligence artificielle, il peut prendre des questions de langage naturel
comme quel est le nom du dernier iPhone et récupérer la réponse d'un
base de données relationnelle ou feuille de calcul et il est maintenant open source du géant de la recherche
les chercheurs ont détaillé l'IA jeudi tapas est basé sur Bert un naturel
technique de traitement du langage que Google utilise dans son moteur de recherche
une partie importante de l'information du monde est relationnelle c'est-à-dire
organisé en lignes et colonnes naviguant à partir de ces lignes et colonnes
historiquement nécessaire soit déplacer manuellement le levage à travers une feuille de calcul ou
l'écriture de requêtes SQL le traitement du langage naturel rend la tâche considérablement
plus facile pour les utilisateurs, c'est pourquoi la technologie a été largement adoptée
par Google et d'autres acteurs du marché de l'analyse, dit le géant de la recherche
que les battements les plus durs ou correspondent aux trois
algorithmes open-source pour analyser les données relationnelles, ils forment l'IA sur 6.2
millions de tableaux de la version anglaise de Wikipédia, puis le configurer pour travailler sur
un trio de tests de référence de jeux de données académiques qui ont montré que le neurone
réseau fournit des réponses comparables précises que les algorithmes rivaux à travers
les trois ensembles de données le type de traitement de la langue que Google a mis en œuvre
tapas permet à l'IA de considérer non seulement la question posée par les utilisateurs dans les données
ils souhaitent interroger mais aussi la structure des tables relationnelles
où les données sont stockées, les tapas peuvent aller au-delà de la simple récupération de données et également
effectuer des calculs de base, par exemple si un utilisateur professionnel évalue les données de vente
demande le revenu moyen des trois entreprises les plus populaires de leur entreprise
produits l'IA répondrait avec la réponse calculée non seulement l'ensemble de données
Taphouse est maintenant disponible sur le référentiel github de recherche Google grâce à
Roy W et Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires
cette semaine, merci d'avoir regardé la salle de rédaction de télévision de catégorie cinq, n'oubliez pas
pour aimer et vous abonner à toutes vos nouvelles technologiques avec un léger biais Linux et si vous
apprécions ce que nous devenons mécènes sur patreon.com slash catégorie 5 du
catégorie 5 TV newsroom je suis becca ferguson nous devons prendre une pause rapide
quand nous reviendrons, je vais vous montrer une façon de voyager
le monde par procuration à travers les stations de radio ne va nulle part
[La musique]
[Musique] bienvenue, j'ai dit que j'allais déménager
dans le studio, je suis content de vouloir dire bien alors Becca a diffusé les nouvelles de la principale
studio et qui a parfaitement fonctionné avec les nouveaux appareils les répéteurs HDMI I
a décidé que je vais réellement rester ici cuz il est si calme maintenant juste
sonne bien et en parlant de son, je pensais que je vous montrerais quelque chose qui
est tout simplement époustouflant de voir comment la technologie peut évoluer quelque chose que nous pensions
jamais mieux et c'est la radio bien quand je grandissais
up J'ai utilisé shoutcast comme un fou, je montre toujours le calme de la fonte, c'est un excellent service
cliquez sur le répertoire et vous avez cependant des stations de radio de partout
voici les choses que les stations de radio terrestres diffusent également ces jours-ci
Internet la plupart d'entre eux sinon tous le font et
si tel est le cas, que se passerait-il si quelqu'un agrégeait tous les
les stations de radio qu'ils peuvent trouver dans le monde entier, je parle des milliers de
les stations de radio et les assembler d'une manière qui n'a jamais été fait auparavant
qui est la radio jardin vérifier la radio dot jardin nous allons y aller maintenant ce qui est
super unique sur le jardin de la radio est que lorsque vous commencez bien vous êtes prêt
commencer ça va trouver votre position géographique sur la planète Terre qui est
où nous sommes et ça va vous emmener dans votre ville et commencer à jouer de la radio
station dans votre ville maintenant, j'ai éteint mes haut-parleurs parce que je ne veux tout simplement pas
l'avis de droit d'auteur de contrefaçon et tout le reste mais je n'ai pas besoin de
vous donner un tutoriel sur le jardin radio, il est si intuitif que vous allez le comprendre
tu vas trouver c'est juste incroyable hey il y a la station de radio Jeff et moi
l'habitude de travailler à Life 100.3 à Barry c'est donc un véritable globe terrestre que vous pouvez
interagir avec chaque point vert est en fait une station de radio
comme une station de radio FM ou AM, nous ne parlons pas comme s'il y a Internet
les stations de radio radio, je ne devrais pas dire que
mais ce que vous faites est de faire un zoom avant et arrière avec la molette de votre souris, puis de déplacer
à travers le monde, donc si je voulais ici, vous connaissez différentes régions des États
ou si je voulais vraiment aller à l'étranger à droite et disons que vous savez allons
un peu au sud du Royaume-Uni ici, allons vers les hanches qui nous permettent de zoomer et
il y a une radio plus funk, je ne sais pas si je l'ai bien dit
Woodbridge sessions uniques radio donc ce sont des stations de radio diffusant
hé, je n'ai pas besoin de vous donner le tutoriel vérifier est radio dot
jardin chaque point vert unique est une autre station de radio si elles sont groupées trop
rapprocher hey vous avez une liste ici et vous pouvez cliquer et il
charger et il est si incroyablement rapide que vous pouvez également créer une liste de favoris, vous pouvez
recherche vérifier, je veux dire, il est intuitif, il est incroyable
et et il charge les stations de radio plus rapidement que tout ce que j'ai jamais vu
avant qu'ils aient fait un travail fantastique maintenant ce site ce service est en cours
agrégé par une entreprise à Amsterdam aux Pays-Bas et il y a quelques
informations là-dessus à leur sujet, mais ils aiment vraiment c'est gratuit pour tous et
il n'y a rien à faire le vérifier sans chichis aucun logiciel à installer tout simplement profiter
la radio de partout dans le monde qui est radio dot garden, il est tout le temps que
J'ai pour cette semaine les gens mais ça a été tellement bien de vous avoir ici merci pour
me rejoindre sur la technologie de télévision de catégorie cinq, je suis impatient de vous voir
la semaine prochaine, n'oubliez pas que nous sommes sur Twitter à la télévision de catégorie cinq, personnellement, je
suis sur Twitter si vous souhaitez me suivre à Robbie Ferguson, je suis incroyablement spirituel
J'aime le penser mais j'espère que vous me suivrez et que je suis
retour, nous sommes également sur Facebook, vous pouvez simplement aller sur facebook.com faire un rapide
recherchez cat5 TV ou allez simplement sur facebook.com slash user slash cat 5 TV
catégorie 5 TV technologique, je veux dire que nous sommes sur toutes les plateformes, mais Facebook, nous publions
chaque semaine, Twitter, je suis très actif, donc c'est un peu où vous voulez aller et
bien sûr ici sur les téléviseurs de catégorie 5 technologie site Web catégorie 5 TV qui est le
endroit où nous publions constamment de nouvelles vidéos brillantes et nous avons
a obtenu d'excellentes fonctionnalités là-bas, vous pouvez également télécharger des vidéos, nous avons peu
fichiers torrent que vous pouvez télécharger en masse les saisons passées sur les sites Web de votre ordinateur
directement à partir de notre site Web, alors consultez la télévision de catégorie 5 avec impatience de voir
vous la semaine prochaine tout le monde prend soin de vous voir
[La musique]